# Год передо мной

## Мечтай по-крупному

Как выглядит предстоящий год? Что будет идеальным развитием событий? Почему этот год будет замечательным? Напиши, нарисуй, освободись от
ожиданий и не бойся мечтать.
-

## Это то, каким будет мой следующий год

Взгляни на сферы своей жизни и определи свои цели для каждой из них на
следующий год. Запиши свои цели - это первый шаг к их реализации.

### личная жизнь, семья

-

### карьера, обучение

-

### друзья, сообщество

-

### отдых, хобби, творчество

-

### физическое здоровье, спорт

-

### психология, самопознание

-

### привычки, которые меня описывают

-

### лучшее завтра*

- `*` *Что я сделаю в следующем году, чтобы оставить мир в лучшем состоянии, чем сейчас?*

## Волшебные тройки наступающего года

### Эти три вещи я буду любить в себе

-

### Эти три вещи я готов(а) отпустить и двигаться дальше

-

### Три вещи, которых я хочу добиться больше всего

-

### Эти три человека будут моей опорой в тяжёлое время

-

### Эти три вещи я решусь попробовать

-

### Этим трём вещам я готов(а) сказать «нет»

-

### Этими тремя вещами я создам уют вокруг себя

-

### Эти три вещи я буду делать каждое утро

-

### Три вещи, которыми я буду регулярно баловать себя

-

### Я побываю в этих трех местах

-

### Этими тремя способами я буду налаживать и продолжать отношения с самыми близкими людьми

-

### Этими тремя подарками я отблагодарю себя за успехи

-

## Шесть пожеланий на мой будущий год

- В этом году я не буду откладывать в долгий ящик ...
- В этом году я буду черпать энергию из ...
- В этом году я буду самым храбрым, когда ...
- В этом году я скажу «да», когда ...
- В этом году я советую себе ...
- Этот год будет для меня особенным, потому что ...

## Мое слово для будущего года

Подбери слово, которое бы символизировало или определяло твой новый год.
Это слово будет для тебя источником второго дыхания, чтобы ты не сдавался и не отказывался от своей мечты.

## Секретное желание

Дай волю воображению. Какое секретное желание ты загадаешь на следующий год?

-

## Готово!

Поздравляю, ты только что спланировал свой будущий год! Поделись этим инструментом с друзьями. Пусть еще больше людей узнают о Year Compass!
