# Год минувший

## Перелистай свой календарь

Посмотри свой прошлогодний календарь, неделя за неделей. Если увидишь важное событие, встречу с друзьями или семьей, или же значительный проект, запиши их здесь.

-

## Это то, о чём был мой прошедший год

Мы живем в разных, но взаимосвязанных аспектах. Взгляни на области ниже и спроси себя, какие значимые события произошли в каждой из них. Запиши свои ответы.

### личная жизнь, семья

-

### карьера, обучение

-

### друзья, сообщество

-

### отдых, хобби, творчество

-

### физическое здоровье, спорт

-

### психология, самопознание

-

### привычки, которые меня описывают

-

### лучшее завтра*

- `*` *Что я сделал в этом году, чтобы сделать мир лучше, чем он был?*
-

## Шесть важных моментов прошедшего года

- Самое мудрое решение, которое я принял ...
- Самый большой урок, который я вынес ...
- Самый крупный мой риск ...
- Самый большой сюрприз года ...
- Самая важная вещь, которую я сделал для других ...
- Самое большое дело, которое я завершил ...

## Шесть вопросов о прошедшем годе

### Чем я горжусь больше всего?

-

### Какие три человека оказали на меня наибольшее влияние?

-

### На каких трех людей я оказал наибольшее влияние?

-

### Что у меня не получилось завершить?

-

### Самое лучшее, что я открыл в себе?

-

### За что я больше всего благодарен?

-

## Лучшие моменты

Опиши свои лучшие, незабываемые и приятные моменты прошедшего года. Нарисуй их на этой странице. Что ты тогда чувствовал? Кто был с тобой? Что вы делали? Какие запахи, звуки или вкусы ты помнишь?

-

## Три моих самых больших достижения

### Три ключевых достижения прошедшего года

-
-
-

### Что я сделал, чтобы этого достичь?

-

### Кто мне в этом помог? Каким образом?

-

## Три самых больших испытания

### Три величайших испытания прошедшего года

-
-
-

### Кто или что помогли мне справиться с этими испытаниями?

-

### Что я узнал о себе, проходя через эти испытания?

-

## Прощение

Случалось ли в прошлом году что-нибудь такое, за что можно было бы уже простить? Какие-то поступки или слова, которые всё ещё мучают тебя? Может быть, ты зол за что-то на себя самого? Запиши это. Будь добр к себе и прости. Если ты ещё не готов простить, всё равно напиши об этом. Кто знает, слова могут творить чудеса.

## Освобождение

Есть ли что-то ещё, что рвётся наружу? Что-то, от чего тебе нужно освободиться перед началом нового года? Запиши это или нарисуй, обдумай — и отпусти.

-

## Прошедший год в трёх словах

Выбери три слова, описывающие прошлый год

-
-
-

## Книга моего прошлого года

Если бы о том, как прошел мой предыдущий год, была написана книга или снят фильм, то как бы я их назвал?

-

## До свидания, прошлый год

Если ты хочешь записать что-нибудь ещё, или хочешь с кем-то попрощаться, сделай это сейчас.

## Готово!

Ты подвел итоги прошлого года. Ты только что закончил первую часть. Сделай глубокий вдох. Отдохни. И приступай ко второй.
